Título: Invocação do Mal 4: O Último Ritual
Ano: 2025
Gênero: Terror
Direção: Michael Chaves
Sinopse: Neste último capítulo os Warren enfrentam mais um caso aterrorizante desta vez envolvendo entidades misteriosas que desafiam sua experiência. O casal se vê obrigado a encarar seus maiores medos colocando suas vidas em risco em uma batalha final contra forças malignas.

Título: Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba - Castelo Infinito
Ano: 2025
Gênero: Animação, Ação, Família
Direção: Haruo Sotozaki
Sinopse: Em Demon Slayer: Castelo Infinito Tanjiro vê sua família ser morta por um demônio e sua irmã Nezuko virar um deles. Ele se decide virar matador de demônios para salvá-la e vingar-se.

Título: A Grande Viagem da Sua Vida
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Kogonada
Sinopse: Dois desconhecidos se esbarram no casamento de um amigo em comum e acabam numa jornada mágica e fantástica pelos momentos formativos de suas vidas.

Título: Animais Perigosos
Ano: 2025
Gênero: Suspense, Terror
Direção: Sean Byrne
Sinopse: Uma jovem surfista é raptada por um assassino em série cujo modus operandi é peculiar e macabro: obcecado por tubarões ele sequestra suas vítimas para transformá-las em comida desses perigosos animais.

Título: A Sogra Perfeita 2
Ano: 2025
Gênero: Comédia
Direção: Cris D'Amato
Sinopse: Após finalmente conseguir fazer com que os filhos saíssem de debaixo do teto dela Neide é pedida em casamento pelo seu namorado. Com medo de perder a liberdade ela nega prontamente mas é surpreendida com o surgimento de sua sogra portuguesa para a cerimônia.

Título: It - A Coisa
Ano: 2017
Gênero: Suspense, Terror
Direção: Andy Muschietti
Sinopse: A pacata rotina de uma pequena cidade é abalada quando crianças começam a desaparecer e tudo o que pode ser encontrado delas são partes de seus corpos. Logo os integrantes do "Losers Club" acabam ficando face a face com o responsável pelos crimes: o palhaço Pennywise.

Título: A Longa Marcha: Caminhe ou Morra
Ano: 2025
Gênero: Ficção Científica, Suspense, Terror
Direção: Francis Lawrence
Sinopse: Um grupo de jovens meninos é recrutado para uma competição brutal na qual é preciso caminhar infinitamente até o último sobrevivente ficar de pé.

Título: O Rei da Feira
Ano: 2025
Gênero: Comédia
Direção: Felipe Joffily
Sinopse: Um feirante morre após ganhar muito dinheiro no jogo do bicho agora o seu amigo Monarca (Leandro Hassum) com seus poderes mediúnicos será obrigado a entrar em contato com o espírito e investigar o caso.

Título: LEGO Batman: O Filme
Ano: 2017
Gênero: Animação, Aventura, Comédia
Direção: Chris McKay
Sinopse: Extremamente egocêntrico Batman leva uma vida solitária como o herói de Gotham City. Apesar disto ele curte bastante o posto de celebridade e o fato de sempre ser chamado pela polícia quando surge algum problema - que ele inevitavelmente resolve. Quando o comissário Gordon se aposenta quem assume em seu lugar é sua filha Barbara Gordon ...

Título: Os Caras Malvados 2
Ano: 2025
Gênero: Animação, Comédia, Família
Direção: Pierre Perifel, Juan Pablo Sans
Sinopse: Sr. Lobo e seu grupo de foras-da-lei resolveram abandonar o crime e se tornarem bons moços. Porém quando um grupo de mulheres criminosas os força a fazer um serviço com elas será preciso dar uma pausa na aposentadoria para realizar seu último trabalho.

Título: Batman Eternamente
Ano: 1995
Gênero: Ação, Fantasia, Suspense
Direção: Joel Schumacher
Sinopse: Duas-Caras (Tommy Lee Jones) e Charada (Jim Carrey) dois excêntricos bandidos decidem descobrir a identidade do Homem-Morcego (Val Kilmer) para depois mata-lo. Este por sua vez recebe a ajuda de um jovem (Chris O'Donnell) que tem sede de vingança por ter perdido a família em um acidente provocado exatamente pelo Duas-Caras.

Título: Meus Vizinhos, Os Yamadas
Ano: 2000
Gênero: Animação, Comédia, Família
Direção: Isao Takahata
Sinopse: Eis o dia-a-dia da família japonesa Yamada composta pelo pai Takashi a mãe Matsuko a sogra Shige o filho Noboru a filha Nonoko e o cachorro da família Pochi. Dividio em pequenos quadros como em tirinhas de jornal cada um foca em determinada situação cotidiana da família.

Título: Da Colina Kokuriko
Ano: 2011
Gênero: Animação, Drama, Família
Direção: Goro Miyazaki
Sinopse: A adolescente Umi vive em cima de colina com vista para o porto de Yokohama. Desde que seu pai desapareceu em alto mar ela ergue duas bandeiras no quintal de casa como uma mensagem lançada ao horizonte. Estes sinais tornam-se conhecidos por todos os jovens do bairro sendo o objeto de um artigo no jornal do câmpus. O autor do texto Shun ...

Título: O Último Azul
Ano: 2025
Gênero: Drama, Ficção Científica
Direção: Gabriel Mascaro
Sinopse: Num Brasil distópico uma mulher de 77 anos é forçada a abandonar sua cidade na Amazônia para residir numa colônia habitacional exclusiva para idosos. Antes de seguir para o exílio forçado ela deseja realizar seu último desejo de vida embarcando numa jornada pelos rios e afluentes da região.

Título: Minha Família Muito Louca!
Ano: 2025
Gênero: Animação, Família
Direção: Mark Gravas
Sinopse: Minha Família Muito Louca! conta a história de uma menina normal que é a caçula de uma família mágica e acaba descobrindo a verdade sobre os poderes de seus irmãos quando tenta conseguir os seus.

Título: Super Wings em Velocidade Máxima
Ano: 2025
Gênero: Animação
Direção: Xiaoqing Cai, Cai Dongqing, Gil Hoon Jung
Sinopse: Jett enfrenta um novo desafio. Quando o dono de uma fábrica de brinquedos vê seu negócio ruir devido às redes sociais ele cria um plano para capturar influenciadores.

Título: Quarteto Fantástico: Primeiros Passos
Ano: 2025
Gênero: Ação, Fantasia
Direção: Matt Shakman
Sinopse: Quarteto Fantástico: Primeiros Passos é o futuro filme da Marvel baseado nos famosos quadrinhos lançados no ano de 1961 por Stan Lee e Jack Kirby. A história acompanha um grupo de astronautas que passam por uma tempestade de raios cósmicos durante seu voo experimental. Ao voltar para Terra os tripulantes descobrem que possuíam novas e bizarras habilidades.

Título: Downton Abbey: O Grande Final
Ano: 2025
Gênero: Drama, Histórico
Direção: Simon Curtis
Sinopse: Novos escândalos desafios relacionamentos e transformações sociais chegam em Downton na virada para os anos de 1930. Sob a chefia de Lady Mary toda a família Crawley e sua equipe se preparam para uma nova era de Downton.

Título: Uma Mulher Sem Filtro
Ano: 2025
Gênero: Comédia, Comédia dramática
Direção: Arthur Fontes
Sinopse: Uma mulher procura ajuda de uma xamã que a transforma numa pessoa sem filtros expondo todas as suas opiniões sinceras sobre a sequência de acontecimentos absurdos que rondam sua vida.

Título: Vitória
Ano: 2025
Gênero: Drama, Policial
Direção: Andrucha Waddington
Sinopse: Vitória (Fernanda Montenegro) é uma senhora solitária que consegue chamar a atenção de um jornalista ao registrar os crimes da vizinhança.

Título: High School Musical 3 - Ano da Formatura
Ano: 2008
Gênero: Comédia Musical
Direção: Kenny Ortega
Sinopse: Troy Bolton (Zac Efron) e Gabriella Montez (Vanessa Anne Hudgens) estão no último ano do colegial diante da possibilidade de se separarem caso escolham faculdades diferentes. Juntamente com os demais Wildcats eles apresentam um musical de primavera que reflete suas experiências sensações e temores em relação ao futuro.

Título: Sonhar com Leões
Ano: 2025
Gênero: Comédia dramática
Direção: Paolo Marinou-Blanco
Sinopse: Gilda é uma imigrante brasileira em Lisboa que descobre que devido ao câncer tem apenas mais um ano de vida. Conformada com seu destino Gilda entra para uma organização clandestina que organiza palestras e workshops sobre eutanásia para pessoas em estado terminal.

Título: A Vida de Chuck
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Mike Flanagan
Sinopse: O filme explora a vida de Charles Krantz e os eventos que a moldaram começando com sua morte precoce aos 39 anos devido a um tumor cerebral e culminando na infância envolta em mistério e supostamente assombrada.

Título: Memórias de Ontem
Ano: 1993
Gênero: Animação, Drama
Direção: Isao Takahata
Sinopse: Taeko Okajima é uma mulher de vinte e sete anos que trabalha como funcionária de escritório em Tóquio levando uma vida normal e uma rotina comum para a capital do Japão. Certo dia ela decide diminuir o ritmo e viajar para o interior do país para o local onde nasceu e cresceu fazendo uma verdadeira viagem pela estrada de suas memórias.

Título: Apanhador de Almas
Ano: 2025
Gênero: Terror
Direção: Fernando Alonso, Nelson Botter Jr.
Sinopse: Tentando participar de um ritual mágico tudo dá errado quando elas percebem que estão presas em uma magia com o Apanhador de Almas.

Título: O Que É Isso, Companheiro?
Ano: 1997
Gênero: Ação, Drama, Histórico
Direção: Bruno Barreto
Sinopse: O jornalista Fernando (Pedro Cardoso) e seu amigo César (Selton Mello) abraçam a luta armada contra a ditadura militar no final da década de 60. Os dois alistam num grupo guerrilheiro de esquerda. Em uma das ações do grupo militante César é ferido e capturado pelos militares. Fernando então planeja o sequestro do embaixador dos Estados ...

Título: C.I.C. - Central de Inteligência Cearense
Ano: 2025
Gênero: Ação, Comédia
Direção: Halder Gomes
Sinopse: Três agentes secretos do Brasil Paraguai e da Argentina devem trabalhar juntos para recuperar um projeto secreto do governo que foi roubado por uma poderosa organização criminosa.

Título: O Castelo Animado
Ano: 2005
Gênero: Animação, Aventura, Fantasia
Direção: Hayao Miyazaki
Sinopse: Sofia é uma jovem de 18 anos que trabalha na chapelaria de seu pai. Em uma de suas raras idas à cidade ela conhece Hauru um mágico bastante sedutor mas de caráter duvidoso. Ao confundir a relação existente entre eles uma feiticeira lança sobre Sofia uma maldição que faz com que ela tenha 90 anos. Desesperada Sofia foge e termina por ...

Título: O Retorno
Ano: 2025
Gênero: Drama, Histórico
Direção: Uberto Pasolini
Sinopse: Após 20 anos de ausência Odisseu decide voltar. Mas muita coisa mudou em seu reino desde que ele partiu para lutar na guerra de Tróia.

Título: 3 Obás de Xangô
Ano: 2025
Gênero: Documentário
Direção: Sérgio Machado
Sinopse: Os 3 Obás de Xangô do diretor Sergio Machado é um documentário que aborda a icônica amizade incrível entre Jorge Amado Dorival Caymmi e Carybé. Essa obra tem a pretensão de levar para dentro desse universo mágico e mostrar como a união desses três gênios ajudou a construir a identidade da Bahia como é conhecida hoje em dia.

Título: Toque Familiar
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Sarah Friedland
Sinopse: Ruth é uma mulher de 80 anos que sofre de demência e precisa lidar com um novo capítulo na sua vida: viver numa casa de repouso para idosos. O diagnóstico já avançado mostra uma mulher em conflito com seu senso de identidade e independência.

Título: Uma Sexta-Feira Mais Louca Ainda
Ano: 2025
Gênero: Comédia
Direção: Nisha Ganatra
Sinopse: Anna agora é mãe de uma filha e se prepara para ser madrasta enquanto Tess agora avó e ganhadora de um Oscar também está em um momento de grandes mudanças. Quando suas vidas se cruzam novamente enfrentando os desafios de duas famílias se unindo Tess e Anna descobrem que de algum modo o raio pode cair duas vezes.

Título: Luiz Gonzaga: Légua Tirana
Ano: 2025
Gênero: Biopic, Drama
Direção: Marcos Carvalho, Diogo Fontes
Sinopse: Cinebiografia do Rei do Baião o longa faz um passeio pela infância e juventude do artista mostrando as referências culturais e religiosas que o levaram a escrever algumas das canções mais populares do Brasil.

Título: A Melhor Mãe do Mundo
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Anna Muylaert
Sinopse: Gal é uma catadora de recicláveis que foge de casa com seus dois filhos após apanhar do marido Leandro. Fazendo as crianças acreditarem que estão vivendo uma grande aventura a mulher precisa enfrentar os perigos da rua e os sacrifícios emocionais e físicos de sua decisão.

Título: Sr. Blake ao seu dispor
Ano: 2025
Gênero: Comédia, Drama, Romance
Direção: Gilles Legardinier
Sinopse: Um empresário britânico viúvo descobre um recomeço de vida quando retorna para a mansão onde conheceu a falecida esposa.

Título: Superman
Ano: 2025
Gênero: Aventura, Ação, Ficção Científica
Direção: James Gunn
Sinopse: A jornada de Superman em conciliar suas duas vidas e personas: seu legado e herança como kyptoniano e sua vida na Terra como Clark Kent.

Título: Amores Materialistas
Ano: 2025
Gênero: Comédia, Romance
Direção: Celine Song
Sinopse: Uma jovem casamenteira se envolve num triângulo amoroso complicado.

Título: Dormir De Olhos Abertos
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Nele Wohlatz
Sinopse: Na cidade de Recife Kai Fu Ang e Xiao Xin são imigrantes chineses que se esbarram e encontram semelhanças em suas histórias. O laço entre os três se constrói entre encontros e desencontros demonstrando que apesar de estarem em movimento é possível encontrar raízes longe de casa.

Título: Ladrões
Ano: 2025
Gênero: Comédia, Suspense
Direção: Darren Aronofsky
Sinopse: Hank Thompson outrora uma estrela do beisebol no ensino médio agora é um barman em Nova York. Por um erro ele se vê envolvido em uma perigosa busca por um tesouro na movimentada cidade.

Título: Jeanne Dielman
Ano: 1975
Gênero: Drama
Direção: Chantal Akerman
Sinopse: Três dias na vida de Jeanne Dielman (Delphine Seyrig) uma mulher ainda jovem porém viúva que mora com o filho adolescente. A rotina enfadonha e a clareza de pequenos gestos e detalhes dessa mulher que cuida da casa enquanto o filho está na escola e se prostitui ocasionalmente. A junção do sufocamento pela rotina com o fato dela atender aos ...

Título: Os Roses: Até Que a Morte os Separe
Ano: 2025
Gênero: Comédia dramática
Direção: Jay Roach
Sinopse: A vida incrível e sem defeitos de um casal começa a sair dos trilhos e um conjunto de ressentimentos e competições ferozes acaba com a fachada de família perfeita.

Título: Suçuarana
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Clarissa Campolina, Sérgio Borges
Sinopse: Sem raízes ou vínculos uma mulher vive pelas estradas brasileiras em busca de uma terra desconhecida que sua falecida mãe mencionava chamada Suçuarana. Sua jornada a leva até uma comunidade de trabalhadores fabris onde encontra abrigo e consolo temporário.

Título: Dona Flor e Seus Dois Maridos
Ano: 2017
Gênero: Comédia
Direção: Pedro Vasconcelos
Sinopse: A sedutora Dona Flor passa a se relacionar com seu falecido ex-marido quando o espírito dele volta dos mortos.

Título: Bambi: Uma Aventura na Floresta
Ano: 2025
Gênero: Aventura, Família
Direção: Michel Fessler
Sinopse: Bambi é um jovem cervo que encantado com a vida e o mundo à sua volta perde a mãe para a ganância de caçadores. Canalizando a sabedoria materna que recebeu e com a ajuda de seu pai e de outros amigos animais Bambi precisa superar as adversidades do mundo animal assumindo o controle do seu destino.

Título: A Morte do Demônio: A Ascensão
Ano: 2023
Gênero: Fantasia, Terror
Direção: Lee Cronin
Sinopse: Após um tempo separadas duas irmãs se reencontram apenas para terem que lutar por suas vidas quando encontram um livro demoníaco.

Título: Picasso: Um Rebelde em Paris
Ano: 2025
Gênero: Documentário
Direção: Simona Risi
Sinopse: Picasso: Um Rebelde em Paris documenta alguns aspectos pouco conhecidos do pintor que se popularizou ao redor do mundo.

Título: Um Lobo Entre Os Cisnes
Ano: 2025
Gênero: Biopic, Drama
Direção: Marcos Schechtman, Helena Varvaki
Sinopse: A história de Thiago Soares um garoto pobre do subúbio do Rio de Janeiro que se descobre na dança e vira bailarino do Royal Ballet em Londres.

Título: Faça Ela Voltar
Ano: 2025
Gênero: Suspense, Terror
Direção: Michael Philippou, Danny Philippou
Sinopse: Adotados e vivendo em uma casa isolada dois irmãos descobrem um segredo aterrorizante que será capaz de destruir para sempre a relação deles.

Título: Seu Cavalcanti
Ano: 2025
Gênero: Documentário, Drama
Direção: Leonardo Lacca
Sinopse: Seu Cavalcanti é um senhor de 90 e tantos anos que após ser contrariado embarca em uma grande aventura para reconquistar sua independência e o seu prestígio na sociedade.

Título: Corrida Maluca
Ano: 2024
Gênero: Animação, Aventura, Comédia
Direção: Ross Venokur
Sinopse: Zhi um piloto novato recebe a chance de sua vida ao competir contra o lendário campeão de Rally. Com o apoio de um ex-piloto que agora é mecânico ele precisa provar seu talento na pista.

Título: A Hora do Mal
Ano: 2025
Gênero: Suspense, Terror
Direção: Zach Cregger
Sinopse: Quando um grupo de 17 crianças desaparece misteriosamente numa noite a cidade inteira se envolve nas investigações do que poderia ter acontecido e quem está por trás desse estranho sumiço.

Título: Uma Bela Vida
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Costa-Gavras
Sinopse: Um médico especializado em tratamentos paliativos e um escritor e filósofo conversam e encontram com inúmeros pacientes terminais enquanto discutem a essência da vida e da morte.

Título: Carlota Joaquina, Princesa do Brasil
Ano: 1995
Gênero: Drama, Histórico
Direção: Carla Camurati
Sinopse: Um painel da vida de Carlota Joaquina (Marieta Severo) a infanta espanhola que conheceu o príncipe de Portugal (Marco Nanini) com apenas dez anos e se decepcionou com o futuro marido. Sempre mostrou disposição para seus amantes e pelo poder e se sentiu tremendamente contrariada quando a corte portuguesa veio para o Brasil tendo uma grande ...

Título: A Praia do Fim do Mundo
Ano: 2025
Gênero: Drama, Fantasia
Direção: Petrus Cariry
Sinopse: Mãe e filha vivem em Ciarema numa região castigada pelas ressacas que já afastaram outras famílias do local. Enquanto a filha deseja ir embora da casa a mãe quer ficar.

Título: Thiago & Ísis e os Biomas do Brasil
Ano: 2025
Gênero: Documentário, Família
Direção: João Amorim
Sinopse: Um documentário lúdico que explica os mistérios e importância da preservação de alguns biomas do Brasil.

Título: Como Treinar o seu Dragão
Ano: 2025
Gênero: Aventura, Ação, Fantasia
Direção: Dean DeBlois
Sinopse: O live action acompanha a história de Soluço um jovem que faz parte de uma vila viking que fica na ilha de Berk. Como vikings eles enfrentam dragões seres que atacam e destroem as casas e os animais. Porém Soluço nunca conseguiu lutar e muito menos matar um dragão.

Título: Smurfs
Ano: 2025
Gênero: Animação, Comédia, Comédia Musical
Direção: Chris Miller (I)
Sinopse: Quando Papai Smurf é raptado pelos bruxos Gargamel e seu irmão Razamel Smurfette lidera os smurfs numa aventura pelo mundo real para salvá-lo.

Título: Amazônia, a Nova Minamata?
Ano: 2025
Gênero: Documentário
Direção: Jorge Bodanzky
Sinopse: Uma história de resistência do povo Mundukuru que tenta impedir e conter o avanço do garimpo de ouro em suas terras ancestrais.

Título: Carrie, a Estranha
Ano: 1977
Gênero: Drama, Terror
Direção: Brian De Palma
Sinopse: Carrie White é uma jovem sensível e tímida que descobre que possui poderes de telecinese depois de passar pela menarca.

Título: Deuses da Peste
Ano: 1970
Gênero: Drama
Direção: Rainer Werner Fassbinder
Sinopse: Franz Walsh foi libertado recentemente da prisão e vê que o mundo afora não mudou muita coisa. Para aproveitar a oportunidade ele decide encontrar antigos amigos para realizar um novo assalto.

Título: Lan: O Caricaturista
Ano: 2025
Gênero: Documentário
Direção: Pedro Vinícius
Sinopse: O caricaturista italiano Lanfranco Vaselli apelidado apenas de Lan foi um dos mais importantes chargistas da América Latina. Neste documentário sua trajetória profissional e pessoal é contada pelo próprio ao lado de sua esposa Olivia.

Título: Seguindo em Frente
Ano: 2009
Gênero: Drama
Direção: Hirokazu Kore-eda
Sinopse: A família Yokoyama se reúne anualmente em memória de seu filho mais velho Junpei que morreu afogado ao tentar salvar a vida de outro garoto. Os dois outros filhos remanescentes agora crescidos trazem suas próprias famílias para visitar seus pais idosos num belo dia de verão. Reunidos na casa grande e aconchegante que todos conhecem bem a ...

Título: Os Enforcados
Ano: 2025
Gênero: Suspense
Direção: Fernando Coimbra
Sinopse: Em Os Enforcados Regina (Leandra Leal) e Valerio (Irandhir Santos) estão felizes no relacionamento e levam uma vida descontraída na Barra da Tijuca no Rio de Janeiro. Mas desde a morte do pai de Valerio o maior mafioso da cidade eles procuram se afastar do negócio da família. Mas uma atitude perigosa coloca o casal em um universo de corrupção sem volta.

Título: Assunto de Família
Ano: 2019
Gênero: Drama
Direção: Hirokazu Kore-eda
Sinopse: Depois de uma de suas sessões de furtos Osamu (Lily Franky) e seu filho se deparam com uma garotinha. A princípio eles relutam em abrigar a menina mas a esposa de Osamu concorda em cuidar dela depois de saber das dificuldades que enfrenta. Embora a família seja pobre e mal ganhem dinheiro dos pequenos crimes que cometem eles parecem viver ...

Título: Elio
Ano: 2025
Gênero: Animação, Aventura, Comédia
Direção: Madeline Sharafian, Domee Shi, Adrian Molina
Sinopse: As aventuras de uma criança de 11 anos Elio que é confundido com o embaixador da Terra quando transportado para um reino organizado por representantes de todas as galáxias espaciais.

Título: O Homem que Amava as Mulheres
Ano: 1977
Gênero: Comédia dramática, Romance
Direção: François Truffaut
Sinopse: O filme narra os encontros e relações amorosas de Bertrand Morane (Charles Denner) desde sua primeira relação sexual ainda jovem até sua fase atual na faixa dos 40 anos. A trama tem início durante o enterro de Bertrand e é narrada por uma de suas amantes a bela Geneviève Bigey (Brigitte Fossey) a partir da biografia deixada por ele. 

Título: A Sereia do Mississipi
Ano: 1970
Gênero: Drama, Suspense
Direção: François Truffaut
Sinopse: Louis Mahe (Jean-Paul Belmondo) um empresário bem-sucedido reside na Ilha de Reunião próximo a Madagascar África. Após um longo período trocando cartas com uma pretendente a esposa ele está prestes a buscá-la nas docas onde acaba de chegar em seu navio o transatlântico Mississipi. Eles terminam se casando mas somente depois Louis ...

Título: Idade da Inocência
Ano: 1976
Gênero: Drama
Direção: François Truffaut
Sinopse: As mudanças e descobertas da adolescência do ponto de vista de dois meninos Patrick (Geaorges Desmouceaux) e Julien (Philippe Goldman). Com sensibilidade e humor o filme mostra o cotidiano deles e a relação com suas amizades o início do amor e o relacionamento com a família e professores. 

Título: Uma Jovem Tão Bela Como Eu
Ano: 1972
Gênero: Comédia dramática, Policial
Direção: François Truffaut
Sinopse: O filme conta a história de um jovem sociólogo escrevendo uma tese sobre mulheres criminosas. Ele conhece na prisão a inescrupulosa Camille Bliss (Bernadette Lafont) acusada de matar seu marido e seu amante. Ela é uma mulher com um forte desejo de ascensão social e fama e não mede esforços para alcançá-los. 

Título: O Menino d'Olho d'Água
Ano: 2024
Gênero: Diversos
Direção: Lírio Ferreira, Carolina Sá
Sinopse: O Menino d'Olho d'Água é um filme que celebra a vida e a obra de Hermeto Pascoal um dos maiores e mais inovadores músicos brasileiros. Através de três pilares o filme traça um retrato poético e sonoro do compositor. A primeira parte do filme registra um show de Hermeto na plenitude dos seus 86 anos revelando a força de sua música vibrante e cheia de originalidade.

Título: Placar: A Revista Militante
Ano: 2025
Gênero: Documentário
Direção: Ricardo Corrêa, Sérgio Xavier Filho
Sinopse: Placar: A Revista Militante conta a história da Revista Placar que usou o jornalismo esportivo para denunciar a ditadura militar no Brasil.

Título: Porco Rosso: O Último Herói Romântico
Ano: 1994
Gênero: Animação, Aventura
Direção: Hayao Miyazaki
Sinopse: 24 de junho de 1994 | 1h 29min | Animação Aventura

Título: O Quarto Verde
Ano: 1999
Gênero: Drama
Direção: []
Sinopse: Julien Davenne (François Truffaut) é um jornalista que mora em uma pequena cidade da França no fim dos anos 20. Ele ainda esta de luto por sua esposa Julie morta há 10 anos e deixa todos os seus pertences e lembranças guardadas num quarto verde da casa onde mora. Mas quando um incêndio destrói o quarto ele convence o sacerdote a ...

Título: A Noiva Estava de Preto
Ano: 1968
Gênero: Drama, Policial
Direção: François Truffaut
Sinopse: O marido de Julie Kohler (Jeanne Moreau) é assassinado em seus braços nos degraus da igreja logo após o casamento. A viúva sai a procura dos responsáveis pelo disparo com um determinado desejo de vingança. Ao encontrar os cinco culpados do crime ela começa um jogo de sedução e perseguição para matá-los.

Título: Meu Amigo Totoro
Ano: 1995
Gênero: Animação
Direção: Hayao Miyazaki
Sinopse: Mei é uma jovem que encontra uma pequena passagem em seu quintal que a leva a um lendário espírito da floresta conhecido como Totoro. Sua mãe está no hospital e seu pai divide o tempo entre dar aulas na faculdade e cuidar de sua mulher doente. Quando Mei tenta visitar a mãe por conta própria se perde na floresta e só o grande e fofo ...

Título: O Último Metrô
Ano: 2001
Gênero: Drama, Guerra, Romance
Direção: François Truffaut
Sinopse: Paris 1942. Com a cidade ocupada pelos nazistas o judeu Lucas Steiner (Heinz Bennent) é impossibilitado de continuar a comandar o Theatre Montmartre. Sua esposa Marion (Catherine Deneuve) assume a direção e contrata Bernard Granger (Gerard Depardieu) para estrelar uma nova peça. Enquanto a química entre os dois aumenta Lucas trabalha no ...

Título: Sussurros no Coração
Ano: 1997
Gênero: Animação, Drama, Romance
Direção: Yoshifumi Kondo
Sinopse: Shizuku é uma jovem apaixonada por livros que leva uma vida simples. Certo dia ela descobre que todos os livros que já pegou na livraria foram checados pela mesma pessoa Seiji Amasawa. Ela conhece um garoto da sua idade que acha irritante mas decobre que ele é o seu "Príncipe dos Livros". A medida que os dois se aproximam ele conta que tem ...

Título: O Que Eu Mais Desejo
Ano: 2012
Gênero: Comédia, Drama
Direção: Hirokazu Kore-eda
Sinopse: Na ilha japonesa de Kyushu dois irmãos são separados após o divórcio dos pais. O mais velho Koichi foi morar com sua mãe na casa dos avós localizada no sul da ilha numa área campestre perto do preocupante vulcão Sakurajima. O irmão mais novo Ryunosuke manteve-se com o pai guitarrista no norte da ilha região moderna e ...

Título: A Pequena Sereia
Ano: 2023
Gênero: Aventura, Família, Fantasia
Direção: Rob Marshall
Sinopse: Remake live action do clássico desenho animado A Pequena Sereia de 1989 da Disney.

Título: Rabia: As Esposas do Estado Islâmico
Ano: 2025
Gênero: Drama, Suspense
Direção: Mareike Engelhardt
Sinopse: Uma jovem francesa de 19 anos se muda para um lar destinado a pretendes para de soldados da guerra da Síria e lá ela descobre uma nova vida inimaginável.

Título: F1
Ano: 2025
Gênero: Ação
Direção: Joseph Kosinski
Sinopse: Em F1 um piloto veterano de Fórmula 1 volta da aposentadoria para ser o mentor de seu jovem colega de equipe.

Título: Do Jeito Que Elas Querem - O Próximo Capítulo
Ano: 2023
Gênero: Comédia
Direção: Bill Holderman
Sinopse: Quatro amigas Vivian (Jane Fonda) Diane (Diane Keaton) Carol (Mary Steenburgen) e Sharon (Candice Bergen) levam seu clube do livro para a Itália para a viagem feminina mais divertida que já fizeram.

Título: Entre Nós, o Amor
Ano: 2025
Gênero: Comédia dramática
Direção: Morgan Simon
Sinopse: Mãe e filho Nicole e Serge vivem nos subúrbios de Paris. Aos 52 anos ela se vê mergulhada em dívidas e rugas mas com a aproximação do Natal eles conseguem a última chance de mudar de vida.

Título: PomPoko: A Grande Batalha dos Guaxinins
Ano: 1996
Gênero: Animação, Comédia dramática
Direção: Isao Takahata
Sinopse: Uma comunidade de guaxinins mágicos mudam a forma luta para impedir que sua floresta seja destruída pelo desenvolvimento urbano.

Título: Juntos
Ano: 2025
Gênero: Terror
Direção: Michael Shanks (II)
Sinopse: Um casal codependente e disfuncional coloca sua relação à prova quando uma força estranha e sobrenatural começa a tomar conta de seus corpos mentes e relacionamento.

Título: Atirem no Pianista
Ano: 1962
Gênero: Drama
Direção: François Truffaut
Sinopse: O pianista de um bar Charlie Koller (Charles Aznavour) é na verdade o concertista Edouard Saroyan que resolveu mudar de nome após o suicídio de sua esposa Thérèse (Nicole Berger). Sua vida começa a complicar quando seu irmão Richard Saroyan (Jean-Jacques Aslanian) que é um vigarista se refugia no bar pois está sendo caçado por dois ...

Título: Cloud – Nuvem de Vingança
Ano: 2025
Gênero: Ação, Suspense
Direção: Kiyoshi Kurosawa
Sinopse: Um revendedor de produtos repentinamente se torna o alvo de uma onda misteriosa de acontecimentos que coloca sua vida em risco.

Título: Pacto da Viola
Ano: 2025
Gênero: Drama
Direção: Guilherme Bacalhao
Sinopse: Após fracassar em sua carreira de músico Alex precisa entender as crenças de sua cidade para salvar seu pai.

Título: A Infância de Ivan
Ano: 1963
Gênero: Drama, Guerra
Direção: Andreï Tarkovsky
Sinopse: Nas frentes soviéticas da Segunda Guerra Mundial o garoto orfão Ivan de 12 anos trabalha como um espião podendo atravessar as fronteiras alemãs para coletar informação sem ser visto. Ele vive sob os cuidados de três oficiais russos que após inumeras missões desgastantes eles tiram Ivan das batalhas e o enviam para a escola militar.

Título: A Marvada Carne
Ano: 1985
Gênero: Comédia
Direção: André Klotzel
Sinopse: Nhô Quim (Adilson Barros) perambula com seu cachorro pelo interior paulista sonhando com duas coisas: encontrar uma noiva e comer carne de vaca. Ele conhece a jovem Carula (Fernanda Torres) que mora numa aldeia e reza todos os dias para Santo Antônio pedindo um marido. Para fisgar Quim ela o engana dizendo que seu pai Nhô Totó (Dionísio ...

Título: Um Longo Fim de Semana
Ano: 1978
Gênero: Fantasia, Suspense
Direção: Colin Eggleston
Sinopse: Buscando a salvação de seu relacionamento desgastado um casal do subúrbio toma uma decisão: vão passar o fim de semana longe de tudo e de todos no meio da floresta para voltar aos bons tempos. O problema é que ao chegarem acabam destruindo parte da natureza do local fazendo com que a fauna e flora se revoltem e busquem por vingança.

Título: A Hora da Estrela
Ano: 1986
Gênero: Comédia dramática
Direção: Suzana Amaral
Sinopse: Macabéa (Marcélia Cartaxo) é uma imigrante nordestina que vive em São Paulo. Ela trabalha como datilógrafa em uma pequena firma e vive em uma pensão miserável onde divide o quarto com outras três mulheres. Macabéa não tem ambições apesar de sentir desejo e querer ter um namorado. Um dia ela conhece Olímpico (José Dumont) um ...

Título: Matilda
Ano: 1996
Gênero: Comédia, Fantasia
Direção: Danny DeVito
Sinopse: Matilda é uma garota muito inteligente e astuta que possui poderes mágicos. Apesar de incompreendida pelos pais Matilda encontra a gentileza de seus amigos e de sua professora da escola.

Título: História Real
Ano: 2000
Gênero: Drama
Direção: David Lynch
Sinopse: Um retrato lírico da real viagem de um homem através do coração da América. Filmado ao longo da rota de 260 milhas que Alvin Straigt percorreu em 1994 indo de Laurens Iowa para Mr. Zion Wisconsin História Real conta as crônicas da odisséia de Alvin e das pessoas com as quais encontrou ao longo da travessia.

Título: A Luz da Ilusão
Ano: 1995
Gênero: Drama
Direção: Hirokazu Kore-eda
Sinopse: Yumiko (Makiko Esumi) é uma mulher em constante busca por sentido no caos do mundo no qual foi lançada após a morte de seu marido. Sozinha com um filho para criar ela logo se casa e se muda de Osaka para uma pequena vila de pescadores com o novo marido. Lá o seu novo companheiro conta uma lenda para ela sobre uma luz que brilha no mar algo ...

Título: O Imigrante Russo
Ano: 2015
Gênero: Drama
Direção: Stanislav Güntner
Sinopse: Dima é um alemão-russo que decide mudar de vida e ir para Berlin para fugir de seu passado criminoso. Ele conhece a estudante de arte Nadja por quem se apaixona. No entanto as antigas conexões criminosas de Dima o perseguem e podem causar grandes desastres para ele e sua amada. 

Título: Monsieur Verdoux
Ano: 1947
Gênero: Comédia, Drama, Policial
Direção: Charles Chaplin
Sinopse: Monsieur Verdoux (Charles Chaplin) é um assassino em série golpista. Ele casa com senhoras ricas e logo depois as mata para ficar com toda a herança. Esse dinheiro ele usa para sustentar sua verdadeira família que se encontra em dificuldades financeiras desde que Verdoux se deu mal nos negócios.

Título: Casamento ou Luxo
Ano: 1923
Gênero: Drama, Romance
Direção: Charles Chaplin
Sinopse: O filme conta a história da camponesa Marie St. Claire (Edna Purviance) e seu namorado Jean Millet (Carl Miller). Um desencontro amoroso faz com que Marie se mude para Paris onde conhece o magnata Pierre Revel (Adolphe Menjou) com quem se casará. Alguns anos mais tarde ela reencontra Jean e ficará dividida entre o amor e o conforto.

Título: O Desprezo
Ano: 1963
Gênero: Drama
Direção: Jean-Luc Godard
Sinopse: Um mal-entendido faz com que a relação de um casal vá se fragmentando cada vez mais.

Título: Parceiros da Aventura
Ano: 1980
Gênero: Drama, Policial
Direção: José Medeiros
Sinopse: O miserável trio formado pelo reles bandido Vaselina sua amante Ana Maria e o amigo Fumaça buscam formas de ganhar qualquer quantidade de dinheiro possível através da venda de drogas estas fornecidas por um traficante barra pesada. Vaselina com o auxílio de Benedito resolve roubar um carro para ajudar nos negócios; o problema é que ...

Título: Depois da Tempestade
Ano: 2016
Gênero: Drama
Direção: Hirokazu Kore-eda
Sinopse: O Japão está prestes a receber o 23º tufão do ano. A matriarca Yoshiko uma mulher idosa que mora sozinha recebe a visita de dois filhos que não costumam ir à sua casa: Ryota um escritor fracassado que ainda sofre com o divórcio e se arrisca fazendo bicos de detetive e a filha mais velha que tenta passar por exemplo da família mas ...

Título: Os Eternos Desconhecidos
Ano: 1959
Gênero: Comédia
Direção: Mario Monicelli
Sinopse: Peppe um ex lutador de boxe decide fazer um grande assalto para melhorar sua vida. Na quadrilha há um fotógrafo que nem tem câmera um ex ladrão um ex-jóquei e um siciliano. Eles acham que têm o plano perfeito mas provavelmente nada dará certo.

Título: Noites Paraguaias
Ano: 1982
Gênero: Comédia, Drama
Direção: Aloysio Raulino
Sinopse: Diversos trabalhadores paraguaios de várias áreas diferentes migram até Assunção e se dirigem para São Paulo posteriormente. Após devidamente acolhidos no grande centro urbano seus caminhos mostram-se completamente diferentes entre si: enquanto alguns permanecem no Brasil na esperança de encontrar um porto seguro outros retornam ao ...

Título: Monsieur Aznavour
Ano: 2025
Gênero: Biopic, Drama, Musical
Direção: Mehdi Idir, Grand Corps Malade
Sinopse: A trajetória de um artista singular que se tornou símbolo cultural da França: Charles Aznavour.

Título: Drácula: Uma História de Amor Eterno
Ano: 2025
Gênero: Drama, Fantasia, Terror
Direção: Luc Besson
Sinopse: A trama se desenrola após a morte de sua esposa Elisabeta (Zoë Bleu Sidel) no século XV um príncipe desiludido renuncia a Deus e se transforma em vampiro ficando posteriormente conhecido como Drácula.

Título: A Viagem de Chihiro
Ano: 2003
Gênero: Animação, Aventura, Fantasia
Direção: Hayao Miyazaki
Sinopse: Chihiro é uma garota de 10 anos que acredita que todo o universo deve atender aos seus caprichos. Ao descobrir que vai se mudar ela fica furiosa. Na viagem Chihiro percebe que seu pai se perdeu no caminho para a nova cidade indo parar defronte um túnel aparentemente sem fim guardado por uma estranha estátua. Curiosos os pais de Chihiro ...

Título: Um Peixe Chamado Wanda
Ano: 1988
Gênero: Comédia, Policial
Direção: Charles Crichton, John Cleese
Sinopse: Londres. George Francis Thomason (Tom Georgeson) planeja um roubo de jóias no valor de 13 milhões de libras. Sua namorada Wanda Gerschwitz (Jamie Lee Curtis) apresenta Otto (Kevin Kline) para George e Ken (Michael Palin) outro integrante da quadrilha. Wanda diz que Otto é seu irmão quando na verdade é seu amante muito ciumento. O roubo é ...

Título: Ninguém Pode Saber
Ano: 2005
Gênero: Drama
Direção: Hirokazu Kore-eda
Sinopse: Quatro irmãos mudam-se com sua mãe para um pequeno apartamento em Tóquio sendo que todos têm pais diferentes. As crianças nunca foram à escola e apenas o filho mais velho entra caminhando normalmente no novo apartamento com os outros chegando escondidos em malas. Ninguém pode ficar sabendo que mais de três pessoas vivem ali sob o risco ...

